# Кирпичи успеха

## День 1

Маркетинговый анализ нашего бизнес-аналитика показал необходимость диверсификации нашего бизнеса. Провели митап и послушали его спич. Законклюжили, что будущее за стройкой. Ресерч показал, что нужно бандлить кладку кирпича. Пойнт в том, что вокруг все строят, но никто не строит с умом. Будем строить мы!

## День 2

Решили намутить спеку на наш новый продукт - услугу кладки кирпича под ключ. Но для начала надо определиться с фичами подходов и определить скоупы, чтобы не зафейлиться. Пообедали мит-боллами и продолжили ресерч. 

Биэм накинул пикчу, на которой надрайвил как сейчас кладут кирпич. Пещерный век! Неандерталы с мастерком никогда не слышали про тайм энд матириалс! Поэтому и не выстроено у них ничего, никаких бизнес-процессов. 

## День 3

Решили начать с тестов и отработки модели. Накидали флоу на первый спринт: фронту затаскили моделить кирпич. К вечеру оказалось, что кирпич не матчится, много нюансов: какой-то есть тычковый, половинный, полнотелый и хрен пойми какой еще. Решили моделлинг отложить: селект кирпича - это тоже работа, за которую должен пейить заказчик. Поэтому решили начать сразу с поиска тестового заказа - на нем спеку и откатаем.

## День 4

На митинге провели быстрый чек-ин и раскидали таски по лидогенерации и формингу воронки продаж. Бекендеры предложили сразу запилить таск-трекер для оценки эффективности работы каменщиков. Решили это обдумать, но пока сфокусироваться на ключевом - нужно сделать лендинг, чтобы показать заказчикам свои скиллы в кладке. 

Выделили наши ключевые фичи и определили подходы, начали оформлять их в доку, из которой потом мутить спеку для каменщиков. Зафиксили таску на поиск каменщиков, но у хрюши заэндился бюджет на хэхэ. 

## День 5

Зааудитили фич-лист для лендинга, но не договорились в скилл-чекенге в ТЗ на контент. Задиспутилась тема из воронки: "команда высокопрофессиональных каменьщиков с большим опытом работы". Тимлид маркетологов дизапрувил такой контент. Говорит, что противорчит философии команды и миссии компании на честность: каменщиков-то еще нет, а когда будут неизвестно - эйчар только-только запостила на хэхэ. Остановились пока на темповом варике, до аппрува первых фидбеков с хэхэ: "команда высокопрофессиональных профессионалов с большим опытом работы". Так честно - мы сами профессионалы с большим опытом. 

## День 6

В джире диспут после чек-ина воронки. Техлид фронтов говорит, что киллер-фича с 3D моделью кирпича быстро в прод не уйдет - нужен новый фреймворк с нужными для модели фичами и синьору из его тимы нужно еше скиллы прокачать для этого. Взял на лендос месяц. Намутили для лендоса график чек-пойнтов на флип-чарте сразу - будем так чекать вовремя. Чтобы не холдиться, сосредоточились на стратегии - раскидали для этого таски по отделам. 

## День 7

Принесли второй флип-чарт. Работа движется - дата-сайентисты к обеду собрали сет и уже начали моделить рынок. 

## День 8

Дата-сайентисты расшарили свои резулты. Рынок триллионный! Планируем за год забрать себе треть и потом продаться. Сомнений у аналитиков нет - на их пикче четко видна корреляция между кирпичом и погодой: пойнт в том, что рынок кирпича мэтчится пропорционально росту средней температуры воздуха в Москве. Причины этого пока не ясны, дата-сайентист говорит, что нужны дополнительные мощности для обучения модели чтобы разобраться. Начали оформлять заявку в "Сколково". 

## День 9

Задесайдили не ждать моделлинга. Корреляция убойная, достаточно прогноза погоды. Биэм говорит, что нам на руку климат-чейндж - полный конфиденс у всех, что тема прорывная и рынок будет только расти! Почекали прогноз и зачейнджили маркет-спеку: будем фокусировать воронку по прогнозу за счет геотаргетинга. Уже нашли на следующую неделю пойнт для этого - на начало февраля в Хабаровске обещают потепление до минус трех. Прикинули по найденному коэффициенту корреляции - при росте темпа с минус 12 до минус 2-х, рынок кладки там должен вырасти в 27 раз! Важно не упустить окно возможностей и успеть встать в таргетинг на эти два дня!

## День 10

Купили карту России и повесили в аджайл-руме рядом со вторым флипом. Будем на ней чекать стикерами по прогнозам перспективные пойнты, чтобы аутстрипить конкурентов. 

Возникла трабла - хрюша говорит от хэхэ фидбека нет, поэтому с каменщиками пока напряг. Решаем как почекать, чтобы не упустить релиз лендоса в Хабаровске.

## День 11

Зачекапили на митапе пойнт про каменщиков - решили заюзать аутстафф. Ищем подходящую галеру. 

## День 12

Дата-сайентисты добили модель, но незаревьюили - получается, что кроме прямой корреляции с погодой в Москве наш рынок обратно зависит от сроков цветения голосеменных растений - корреляция убойная. Не знают, баг это или нет. Говорят, нужен ботаник на фрилансе, чтобы пояснил причем тут голосеменные растения. Решили забить - и так все отлично. 

## День 13

Техлид беков кинул ремайнд про таск-трекер учета эффективности каменщиков. Решили не форсить - у каменщиков наверняка есть своя система. Мутить свою заморочно - для машинного зрения нужно много флопсов, а без него не выйдет - нужно камеры с коптеров над объектом постоянно поворачивать в сторону кирпича. Погуглили за такие системы - опенсорсных нет, поэтому забили. Будем надеяться, у каменщиков свои таск-трекеры есть. 

## День 14

Наш коммуникейшен менеджер сообщил две новости. Одну хорошую, а вторую плохую. Плохая - на складах каменщиков нет и о них в галерах не знают. Хорошая - от его коллеги из партнерского склада сразу поступил заказ, как только она узнала, что мы теперь представлены и на рынке кладки! Это говорит о правильности выбранной стратегии! 

Помитинговали и зафиксили сразу несколько пойнтов. Первый - у нас есть первый заказ, пусть и небольшой - туалет на даче. Второй - у нас есть аппрув первыми продажами, который подтверждает правильность нашей стратегии и анализа рынка. Третий - с учетом аппрувов пора готовить презу для инвесторов. Четвертый - надо поставить таску партнерам - если у них нет каменщиков на аутстафф, то пусть быстро намутят онлайн-курсы для их подготовки - возьмем всех!

## День 15

Работа кипит. Поставили третий флип-чарт. 

## День 16

Чекали презу для инвесторов. В целом годно, но недостаточно отражен стратегический подход к поддержке кладки, а ведь именно в нем и кроется инновационность нашего современного подхода, основанного на идее жизненного цикла кладки! Поставили таску дизайнерам намутить для этого на слайды понятную инфографику.

## День 17

Речекунули презу на митапе - явно виден буст за счет форса нашего слогана "Любая кладка нуждается в поддержке!". Ожидаем от инвесторов позитивного фидбека. Для красоты добавили в презу анимашку с крутящимся кирпичом. 

## День 18

Пофиксили копирайтером баги в контенте презы. Получился отличный продукт. Заодно доделали спеку на процесс и отдали юристам для подготовки доков для нашего первого договора с нашим клиентом! Отпраздновали успешное начало нового бизнеса!

## День 19

На новом митапе схантили на проект скрам-мастера с топовым грейдом. Теперь дейлики будем стартовать со скрам-покера! Стратегический бизнес-консалтер на аутстаффе предиктит рост продуктивности от этого на 23 процента. Пойнт в том, что для лучшей иммерсивности скрам покер решили мутить на европоддоне от кирпичей - так будем ближе к потребителям!

## День 20

Заказали стаффа для лачения поддона для скрам-покера. Завтра будем перформить!

## День 21

Зааплаили лак и вместе со скрам-мастером нафайндили четкую фичу для срезания костов - кирпич будем юзать пустотелый, в углы на нем срезать. Фича в том, что так весит меньше, а выглядит так же. Провели тесты на тестовом кирпиче - пойнт в том, что от сверления он крошится. Нужна поддержка пустотелости - зачекили пойнт в бизнес-плане: нужна технология, иначе косты не срезать. 


## Продолжение следует
